# 職務経歴書

## 基本情報
| key | value |  
| :-- | :-- |
| Name | 千野栄一(Eiichi Chino) |
| Twitter | [@chinochino_17](https://twitter.com/chinochino_17) |
| Qiita | [chinoyatta](https://qiita.com/chinoyatta ) |
| Speaker Deck | [chino](https://speakerdeck.com/abcn ) |


## 概要
社会に出てから3年ほどの子持ちエンジニアです。  
新卒入社した会社で1年と9ヶ月ほどモバイル・フロントエンドエンジニアとして開発に従事し転職。  
その後1年2ヶ月に及ぶ客先常駐を経て、現在はシステムエンジニアとして受託開発における基本設計・製造・テストを担当しています。

## スキル
### 言語
- Java
- PHP
- JavaScript
- Sass
- C#
- Swift
- COBOL

### フレームワーク
- Xamarin.Android
- Java EE
- ASP.NET
- Bootstrap
- Cordova
    - 独学程度

### その他
- オフショア開発のブリッジSE
    - 伝わりやすさを意識した設計ができます。
    
## 職務経歴

### 株式会社EMD　2019/2 ～ 

システムエンジニアとしてシステム開発に従事しています。

#### 電力会社向け料金計算システムの開発(2019/2 - 2020/3)
開発者として、製造・テスト・障害対応までを経験しました。  
開発言語はCOBOLです。開発環境としてSubVersion、Jenkins、OracleDBを利用してきました。  
私はこれまでに大きなプロジェクトに配属されたことがなかったため、  
プロジェクトがどのように進んで行くかの知識を身に付けることができました。　　


#### 人材サービス企業向けパッケージの開発(2020/4 - 2020/9)
システムエンジニアとして、基本設計、製造、テスト、障害対応を経験しました。  
開発言語はJava8(Java EEベースの独自フレームワーク)とJavaScriptです。開発環境としてSubversion、MySQLServer、Apache Tomcat8を利用してきました。  
また、中国へのオフショア開発を対応するブリッジSEとして実装依頼、実装内容の確認・テストを行いました。オフショア先は日本語が読めるメンバーが在籍していたためドキュメントはすべて日本語で記述していましたが、実装方法や意図が伝わりやすいよう心がけて制作していました。

### 株式会社セットジャパンコーポレーション　2017/4 ～ 2019/1
エンジニアとして、モバイルアプリやWebサービスの開発に従事していました。

#### 新規iOSアプリの開発第一弾
 - [AppStoreページ](https://apps.apple.com/jp/app/dontforget/id1221164111)

エンジニアとして製造・テスト・不具合対応・リリースを経験しました。  
開発言語はSwift3.0、開発環境はGitを利用。  
デザイナーの作成した画面デザインを元にアプリを開発し、  
技術的に可能な所・難しい所でデザイナーとコミュニケーションをとりつつ、開発を行っていました。

#### 新規iOSアプリの開発第二弾
- [AppStoreページ](https://apps.apple.com/jp/app/id1241872640)  

エンジニアとして製造・テスト・不具合対応・リリースを経験しました。  
開発言語はSwift3.0、開発環境はGit、PostgreSQLを利用しました。  
第一弾と同様にデザイナーとコミュニケーションを取りながらの開発をしていました。  
機能の検討に苦戦したアプリで、他のエンジニアの方とどのようなライブラリを使用するべきかを相談しながら作成したアプリケーションです。

#### Xamarin.Androidを使った新規Androidアプリの開発
- [GooglePlayStoreページ](https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.setjapan.honorificdictionary)

エンジニアとして、製造・テスト・不具合対応・リリースを経験しました。  
開発言語はC#(Xamarin.Android)、開発環境はGit、PostgreSQLを利用しました。  
第二弾で開発したアプリをAndroidでもリリースすることとなり、Xamarin.Androidを使用した開発を行いました。


#### カーディーラー社向けWEBサービス受託開発

エンジニアとして詳細設計・製造・テスト・障害対応までを経験しました。  
開発言語はC#(ASP.NET)・JavaScript・Sass、開発環境はGit・MySQLServerを利用しました。  
主にフロントエンドの開発を担当し、モバイルでの画面表示に対応するためにBootStrapも利用していました。

#### 既にリリースされているアプリの運用保守
- 通知用証明書の更新
- iOSバージョンアップによるアプリ内対応
- iPhone新機種用の画面表示対応
- MVVMアーキテクチャの適用

## 得意なこと・今後やりたいこと
### 得意なこと
- フロントエンドの開発
- モバイルアプリ(iOS)の開発
- 不具合調査

### 今後挑戦したいこと
- iOSアプリ開発!
- ユーザーに寄り添ったサービスの開発


